Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/desktop_applications_konsole.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Open Terminal Here
zh_tw: 在這裡開啟終端機

# Comment
source: Opens a terminal at the current folder
zh_tw: 在目前的資料夾開啟終端機

# Name
source: Activity in Monitored Session
zh_tw: 監控工作階段的活動

# Comment
source: Activity detected in a monitored session
zh_tw: 監控工作階段中偵測到的活動

# Name
source: Silence in Monitored Session
zh_tw: 監控工作階段的靜默

# Comment
source: Silence detected in a monitored session
zh_tw: 監控工作階段中偵測到靜默時的行為

# Name
source: Session Finished With Non-Zero Status
zh_tw: 工作階段以不正常狀態結束

# Comment
source: A session has exited with non-zero status
zh_tw: 工作階段以不正常狀態（非零值）結束

# Name
source: Terminal Emulator
zh_tw: 終端機模擬程式

# Comment
source: Command line access
zh_tw: 指令列

# Name
source: Run In Konsole
zh_tw: 在 Konsole 中執行

# Comment
source: Run within Konsole
zh_tw: 在 Konsole 中執行

# GenericName
source: Terminal
zh_tw: 終端機

# Name
source: Open a New Window
zh_tw: 開啟新視窗

# Name
source: Open a New Tab
zh_tw: 開啟新分頁
